Repository: GerHobbelt/mkxpud
Catalog: skeleton/locale/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: Home
ko: 시작
zh: 回到主頁
zh_cn: 首页

source: Menu
ko: 메뉴
zh: 執行程式
zh_cn: 应用程序

source: File
ko: 파일
zh: 開啟檔案
zh_cn: 打开文件

# setting
source: Settings
ko: 설정
zh: 設定系統
zh_cn: 设置系统

# welcome
source: Welcome to xPUD
ko: xPUD에 오신 것을 환영합니다
zh: 歡迎使用 xPUD
zh_cn: 欢迎使用 xPUD

# sys_info
source: System Information
ko: 시스템 정보
zh: 系統資訊
zh_cn: 系统信息

# want_to
source: You may want to:
ko: 이런 것도 할 수 있습니다
zh: 你也可以：
zh_cn: 你也可以：

source: Quick Action
ko: 빠른 실행
zh: 快速選單

source: Power Off
ko: 종료
zh: 關機
zh_cn: 关机

# quit_now
source: Do you want to quit now?
ko: 지금 종료하시겠습니까?
zh: 確定要關機?
zh_cn: 确定要关机?

source: Turn Off
ko: 종료
zh: 關機
zh_cn: 关机

source: Restart
ko: 다시 시작
zh: 重新開機
zh_cn: 重启

# cancel_shutdown
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消
zh_cn: 取消

source: Save backup to
ko: 지정 디스크에 백업
zh: 保留設定至

# power_off_desc
source: turn off this machine
ko: 컴퓨터를 종료합니다
zh: 關閉這台電腦
zh_cn: 关闭这台电脑

source: Switch Mode
ko: 시스템 전환
zh: 切換模式
zh_cn: 切换模式

# switch_mode_desc
source: toggle into other OS
ko: 다른 운영체제로 전환합니다
zh: 使用其他作業系統
zh_cn: 使用其他操作系統

source: Get Help
ko: 도움말
zh: 取得幫助
zh_cn: 获取帮助

# get_help_desc
source: and contact information
ko: 와(과) 연락 정보
zh: 和更多資訊
zh_cn: 了解xPUD的更多信息

# help_about
source: About
ko: xPUD에 대해서
zh: 更多訊息
zh_cn: 关于xPUD计划

# help_info
source: xPUD is a rapidly developing project
ko: xPUD는 빠르게 개발되고 있는 프로젝트입니다. <br /> 더 많은 정보를 보시려면 이곳을 방문해 주십시오:
zh: xPUD 是一個快速發展中的計畫。請參閱：
zh_cn: xPUD 是一个快速发展中的计划。请参阅：

# help_done
source: Done
ko: 확인
zh: 完成
zh_cn: 完成

# application
source: Applications
ko: 프로그램
zh: 所有應用程式
zh_cn: 所有应用程序

source: Web App
ko: 인터넷 프로그램
zh: 網頁捷徑

source: Web Browser
ko: 인터넷 브라우저
zh: 網頁瀏覽器
zh_cn: 上网冲浪

# bt_client
source: BitTorrent Client
ko: 비트토렌트
zh: BT 下載
zh_cn: BT 下载

source: Media Player
ko: 미디어 플레이어
zh: 影音播放
zh_cn: 播放影音

source: Picture Viewer
ko: 사진 보기
zh: 圖片瀏覽
zh_cn: 浏览图片

source: Text Editor
ko: 문서 편집
zh: 文字編輯
zh_cn: 编辑文字

source: PDF Viewer
ko: PDF 뷰어
zh: PDF 閱讀
zh_cn: 阅读PDF

source: Terminal Emulator
ko: 터미널
zh: 終端機
zh_cn: 使用终端

# setting_personal
source: Personal
ko: 사용자 설정
zh: 個人設定
zh_cn: 个人设置

# setting_language
source: Language
ko: 언어
zh: 語言選項
zh_cn: 语言选项

# setting_language_desc
source: choose locale and keymap
ko: 언어와 키보드를 선택하십시오
zh: 切換語系和鍵盤
zh_cn: 切换语系和键盘

# setting_time_date
source: Time & Date
ko: 시간과 날짜
zh: 時間日期
zh_cn: 时间与日期

# setting_time_date_desc
source: change system clock
ko: 시스템 시간을 변경하십시오
zh: 調整系統日期與時間
zh_cn: 调整系统的日期与时间

# setting_backup
source: Backup
ko: 백업
zh: 儲存資料
zh_cn: 保存资料

# setting_backup_desc
source: save your data and changes
ko: 변경된 내용을 저장합니다
zh: 保留你的設定和資料
zh_cn: 保留你的设置和资料

# setting_system
source: System
ko: 시스템
zh: 系統設定
zh_cn: 系统设置

# setting_wifi_desc
source: setup wireless connection
ko: 무선인터넷을 설정합니다
zh: 使用無線網路連線
zh_cn: 使用无线网络

# setting_wifi_title
source: Setup Wireless Network
ko: 무선 네트워크를 설정합니다
zh: 連到無線網路

# setting_wifi_device
source: Network Device:
ko: 네트워크 장치
zh: 網路卡:

# setting_wifi_choose
source: Choose a network:
ko: 네트워크를 선택하십시오
zh: 選一個要連線的基地台:

# setting_wifi_refresh
source: Refresh
ko: 목록 새로 고침
zh: 重新整理

# setting_wifi_password
source: Password:
ko: 암호
zh: 密碼:

# setting_wifi_connect
source: Connect
ko: 연결
zh: 連線

# setting_ethernet
source: Ethernet
zh: 有線網路
zh_cn: 有线网络

# setting_ethernet_desc
source: setup wired connection
ko: 유선인터넷을 설정합니다
zh: 連接到網際網路
zh_cn: 使用有线网络

# setting_opt_desc
source: get more apps
ko: 프로그램을 다운로드합니다
zh: 安裝更多額外程式
zh_cn: 安装更多程序

# setting_hardware
source: Hardware
ko: 하드웨어
zh: 硬體設定
zh_cn: 硬件设置

# setting_sound
source: Sound
ko: 사운드
zh: 聲音
zh_cn: 声音

# setting_sound_desc
source: adjust system sound
ko: 시스템의 사운드를 조절합니다
zh: 調整系統音量設定
zh_cn: 调整系统音量

# setting_display
source: Display
ko: 디스플레이
zh: 螢幕
zh_cn: 显示设置

# setting_display_desc
source: change screen resolution
ko: 화면 해상도를 조절합니다
zh: 調整螢幕解析度
zh_cn: 调整屏幕分辨率

# setting_driver
source: Driver
ko: 드라이버
zh: 裝置管理
zh_cn: 驱动管理

# setting_driver_desc
source: device info and driver
ko: 장치정보 및 드라이버
zh: 安裝更多驅動程式
zh_cn: 安装更多驱动程序

# setting_sysinfo
source: System Info
ko: 시스템 정보
zh: 系統資訊

# setting_sysinfo_desc
source: check system information
ko: 시스템 정보를 확인합니다
zh: 檢視系統狀態

# back_to_setting
source: Back to Settings
ko: 이전 화면으로
zh: 回到設定頁面
zh_cn: 返回设置
